# -lgebra-c-lculo-y-geometr-a-para-creaci-n-de-modelos-IA
La práctica que pueden apreciar en este repositoría fue creada para evaluar los contenidos impartidos en la asignatura de Álgebra, Cálculo y Geometría para modelos de IA. Esta asignatura fue impartida por Raquel Orallo y gracias a ella pudimos ver las bases del algebra que soportan la creación de modelos de inteligencia artificial. Comenzamos el módulo estudianto los conjuntos y los típicos errores que se aprecian en estos módelos. A continuación, nos adentramos en el mundo del algebra a través de las funciones, límites y derivadas y vectores y con ello, pudimos estudiar los espacios vectoriales, matrices y la resolución de sistemas de ecuaciones. Por último, profundizamos en el estudio de autovalores, autovectores y tensores para finalizar con la optimización de módelos basados en la regresión lineal. 

Sin duda alguna este módulo ha sido muy beneficioso ya que me ha permitido entender y conocer de primera mano la base de los módelos de IA. A través de la práctica que pueden apreciar en este repositorio, he intentado plasmar todos los conocimientos adquiridos en este módulo. Mención especial creo que se merecen los dos últimos ejercicios dado que desde mi punto de vista su utilidad puede ser tremendamente beneficiosa a la hora de predecir futuros eventos. 

Por último, deseo acabar esta introducción agradeciendo en primer lugar a nuestra profesora, Raquel Orallo, por su tiempo e interés en transmitirnos todos los conocimientos y resolver todas las dudas que hemos tenido durante el módulo. Asimismo, deseo agradecer a la academia KeepCooding por introducir este módulo en el bootcamp de inteligencia artificial ya que creo que ha sido un acierto su introducción.

